## 2022-01-10
___

今日计划：
  * 1、完成匀鲜四期订单模块的上线(4h)。
    * 线上环境的权限配置。
    * 测试环境的Bug修复。
    * 生产包的准备

  * 2、完成一道算法题。（1h）
  * 3、重新回顾CSS Flexbox模型。(2h)
  * 4、参加每周例行周会（0.5h）
  * 5、对前端黄海做问卷调查(0.5h)
  * 6、将前端问卷调查制表(0.5h)
  * 7、做今日总结（0.5h）



今日总结：
* 1、开会时间用了大致1h,比预计的时间多了0.5h。
* 2、准备匀鲜上线。
* 3、完成前端问卷调查表。
* 4、重新调整前端组织架构。
* 5、完成两道算法题。
* 6、回顾了CSS Flexbox模型 父容器属性。
    * flex-direction: row(默认值), column, row-reverse, column-reverse
    * flex-wrap: nowrap(默认值), wrap, wrap-reverse
    * flex-flow: <flex-direction> <flex-wrap> (row nowrap)
    * justify-content: flex-start(默认值) flex-end center space-between space-around
    * align-items: flex-start(默认值) flex-end center stretch baseline
    * align-content: flex-start(默认值) flex-end center space-between space-around stretch
    对子容器属性，没有看完。


## 2022-01-11
___

今日计划：
  * 1、组件库TablePro自适应高度问题的Bug修复。
  * 2、组件库Table找不到name属性的Bug修复。
  * 3、回顾CSS Flexbox模型子容器属性。
  * 4、完成一道算法题。

今日总结：
  * 修复TablePro自适应高度问题的Bug。
  * 修复Table找不到name属性
  * 开会讨论前端流程自定义实现可行性方案。
  * 没有完成算法题。
  * 没有回顾CSS Flexbox模型子容器属性。


  ## 2022-01-12
  ___

  今日计划：
    * 1、实现深度遍历算法实现树查找。（1h）
    * 2、找周勇均谈话。(0.5h)
    * 3、前端优化项目的上线（1h）
    * 4、CSS Flexbox子容器属性（1h）

  今日总结：
    * 1、完成找周勇均谈话（1h）。
    * 2、完成回顾CSS Flexbox子容器属性（0.5h）。
    * 3、修复采购单详情预计总税额精度的处理。（0.5h）
    * 4、产品需求订单列表新增一个配销分类字段。(0.5h)
    * 5、完成一道算法题。

  ## 2022-01-13
  ___

  今日计划：
    * 1、实现一道算法。（1h）
    * 2、找邓昊谈话。(1h)
    * 3、重新梳理前端开发规范（1h）
    * 4、重新梳理Promise与async/await知识点。（2h）
    * 5、梳理一份未来半年的待办清单（1h）

  今日总结：
    * 1、参与讨论外包人员能力评审会。
    * 2、修复订单管理日期参数不生效的bug。
    * 3、绿根需求，小程序商城，H5商城，集鲜PC商城，集鲜APP添加版本信息。

## 2022-01-14
___

今日计划：
  * 1、将version修改为current-version并上预发布环境。
  * 2、填写订单复盘内容。
  * 3、讨论下载异步化方案。（参照运荔枝）
  * 4、yyx-component组件库TablePro批量处理方案优化。
  * 5、找邓昊谈话。
  * 6、完成一道算法题。
  * 7、前端未来半年规则。
        * 使用typescript搭建公司内部的工具库。
          * lodash相关工具函数
          * moment相关函数
          * 业务内部封装相关函数
        * 参照一个好看的文档系统，并设计一个公司内部的文档系统。
        * 搭建一个Web可视化工具。
        * 丰富模板库，让脚手架工具更加强大。
        * 升级组件库到Vue3.0
        * Mock工具讲座会。
        * 每周一讲技术分享会。
        * 前端题库
        * 高德API组件封装。
        * 博客系统的开发

今日总结：

  * 1、将version修改为current-version并上预发布环境。
  * 2、书写订单复盘内容。
  * 3、讨论下载异步化方案。
  * 4、组件库TablePro批量处理方案优化。
  * 5、找邓昊谈话。

  ## 2022-01-15
  ___

  今日计划：
    * 1、实现一道算法题。
    * 2、搭建一个工具库yyx-utils的框架。
    * 3、使用ts实现通过组件名，向下查找组件的函数。
    * 4、实现ButtonMore组件。

  今日总结：
    * 1、实现一道算法题。
    * 2、搭建一个工具库yyx-utils的框架。
    * 3、使用ts实现通过组件名，向下查找组件的函数。
    * 4、实现ButtonMore组件。

## 2022-01-17
___
  因牙疼，休假一天
## 2022-01-18
___

今日计划：
  * 1、yyx-utils组件库集成获取url参数方法。
  * 2、yyx-utils组件库集成导出excel方法。

今日总结：
  * 新增exportExcel方法。
  * 参加订单、仓库复盘会。
  * 在组件库中新增formatMoney方法。
  * 匀鲜四期提分优化需求讨论会。
  * 任务排期。
  * 开发过程模板。

